मायकल ओकुडा यांनी या आठवड्याच्या सुरूवातीला ट्विट केले आहे
आणि सांगितले स्टार ट्रेक द नेक्स्ट जनरेशन
एका पायात अद्याप त्याचे पाय सापडले नाहीत
आणि दोन आता आपण नुकतेच दोन सत्र पूर्ण केले
आपण शूटिंगचा हंगाम सुरू करणार आहात
तीन आपल्याला असे वाटते की आपण आपल्यास सापडले आहे
पाय मला कधीच तसे होऊ इच्छित नाही
म्हणे व्यक्ती म्हणून अभिमान बाळगणे
त्या II ला तो शो असल्यासारखा वाटला
एका मोसमात स्वतःला सापडले मला वाटते
सुमारे एक मुलगी आणि नंतर मध्ये सुरुवात केली
प्रियाने आणि नंतर खरोखर मारणे सुरू केले
त्याच्या पलीकडे जाणा .्या पटात
जेव्हा आपल्याला माहित असते की आयन क्लेअरची सुरुवात केल आहे
आपल्याला त्यांचा प्रारंभिक भाग माहित आहे
संबंध मला वाटते की अर्ध्या भागाचा
दोन हंगाम आम्ही निश्चितपणे त्यात प्रवेश केला आहे
जेथे मला वाटते की सेठ जे व्हायचे आहे ते आहे
आपल्याला वाटते हे मला माहित आहे
ते तेथे बरेच आहेत मला वाटते की
सेठचे सौंदर्य ते कार्य करतात
तो एक प्रकारचा शोमेन आहे आणि तो
तो ओहोमध्ये आहे हे आपणास ठाऊक आहे असा विश्वास आहे
तो तुमच्यासारख्या जुन्या हॉलिवूड मॉडेलमध्ये आहे
आपण यावर आणि त्यावर काम करता हे आपल्याला माहित नाही
सेनफिल्डच्या ढीग सारख्या गोष्टींचा समावेश आहे
सेनफिल्डच्या जिस्टल्ट विरूद्ध मी आहे
सेनफिल्डशी आमची तुलना करत नाही पण मी आहे
म्हटलं आहे की आपल्याला माहित आहे की आम्ही आहोत
स्वत: ला चांगले करण्याचा नेहमीच प्रयत्न करतो म्हणून मी
विचार करा आम्ही 10 जणांसारखे आहोत जसे आम्ही आहोत
हो हे गोंडस एखाद्यासारखे पलटी झाले
माणूस आणि मग आम्हाला काही पाय जायला मिळाले
मार्ग आणि एक फ्लिपर आणि आता आम्ही जसे आहोत
एक दिवस पूर्ण कंटाळवाणा सापडेल
आमचा राजकुमार आम्ही फक्त सर्वात सेक्सी व्यक्ती आहोत
अगं तुम्हाला कधीच पाहिलेलं दाखवा